คุณได้ลงกับส่วน
ตอนนี้เรามาทบทวนสิ่งที่เราได้เรียนรู้
และก่อนที่ฉันจะทำอย่างนั้นฉันจะบอกคุณบางสิ่งบางอย่างที่เคาน์เตอร์ง่ายไม่ตอบกลับไปยังตำแหน่งออนไลน์พันเพียงแค่ส่งประวัติส่วนตัวของคุณทุกที่
นั่นคือสิ่งที่คนส่วนใหญ่ทำ
แทนที่จะเลือกห้าถึง 10 บริษัท ที่คุณต้องการทำงานและกำหนดเป้าหมายอย่างเต็มที่และมุ่งเน้นไปที่การนำไปใช้
คุณเห็นว่าเป็นเป้าหมายหลักที่เราเริ่มต้นด้วยการเพิ่มโอกาสในการได้รับการสัมภาษณ์
การกระทำทั้งหมดของเราสร้างสิ่งนั้นและมูลค่าการทำงานหนึ่งสัปดาห์จะทำให้เราประสบความสำเร็จในอนาคต
การตั้งค่าบางอย่างเช่นประวัติย่อของ Linked-In ที่ดี
เราเปิดตัวเลือกของเราไว้เสมอเมื่อมีคนติดต่อเรา
อย่างที่ฉันพูดไว้ในตอนต้นของหัวข้อนี้ส่วนใหญ่ควรใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ในการตั้งค่าเมื่อคุณดำเนินการต่อและคุณอาจได้รับข้อเสนอแนะ
คุณสามารถอัพเดทสิ่งต่างๆ
สิ่งเดียวที่อาจทำให้คุณต้องใช้เวลานานกว่านั้นอาจจะเป็นโครงการ 1-2 วันสำหรับผลงานของคุณ
แต่นั่นเป็นการลงทุนที่ดีเพราะไม่เพียง แต่คุณจะเรียนรู้วิธีการสร้างสิ่งต่าง
ๆ แต่มันจะให้สิ่งที่คุณพูดคุยในการสัมภาษณ์และคุณกำลังเขียนโค้ดจริงๆแทนที่จะพิมพ์ประวัติย่อที่ไม่ได้ช่วยคุณในฐานะนักพัฒนา
หรือวิศวกร
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับอีเมลและติดต่อผู้คนโดยตรงและรับการอ้างอิงว่าเป็นวิธีที่ดีกว่าในการวางแผน A-plot
เราได้พูดถึงวิธีการเอาชนะการขาดประสบการณ์เมื่อคุณพร้อมที่จะสมัคร
คำตอบสั้น ๆ คือตอนนี้และที่ที่คุณสามารถหางานและวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดในการสมัคร
หากคุณสังเกตเห็นว่าโฟกัสอยู่ที่คุณภาพมากกว่าปริมาณ
แม้ว่าฉันจะบอกว่ามันเป็นเกมตัวเลขที่เวลาของคุณนั้นลงทุนได้ดีกว่าในการมุ่งเน้นแนวทางของคุณ
เอาล่ะ
เอาล่ะพอแล้ว
ฉันขอโทษสำหรับส่วนนี้
ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ส่วนที่น่าตื่นเต้นที่สุด
เป็นเรื่องยากที่จะทำให้การสมัครงานเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น แต่เราจะไปที่แถบเทคนิคการเขียนโค้ดที่แท้จริงตอนนี้
ดังนั้นขอขอบคุณที่ติดกับฉัน
มันจะสนุกมากขึ้นและฉันจะพบคุณในหัวข้อถัดไป